[narrador fala em português e inglês]
O que acontece se despejarem
milhares de quilos de cocaína
numa das aldeias mais pobres da Europa?
[canção "Don't Look So Surprised
de Stuart Winters]
Eduardo! Eduardo!
[canção esmorece]
[rapaz] Andamos distraídos às compras
e quem manda faz o que quer.
- Rafael.
- [Rafael] Viajas nessa cabeça, Eduardo.
- É só um filme.
- O Matrix não é só um filme.
Eduardo!
O padre começou a sangrar do nariz
e capotou na missa.
[canção intensifica-se]
[canção para]
Foda-se.
[narrador] Meu rapaz, Eduardo.
Eu podia dizer que a história
começou neste momento,
com o rapazim borrado de medo.
Ou ir um pouco mais atrás
e falar de um sítio estranho,
onde coisas estranhas costumam acontecer.
[música tranquila]
[narrador] Os Açores.
Nove ilhas perdidas no meio do nada.
Séculos de pobreza,
isolamento, tempestades,
vulcões...
[conversas indistintas]
... temos de tudo!
Mas não nos deixamos vergar pelo medo.
Corre, ó baboso do caralho!
Já cá estou, blicas murchas!
[Rafael] Blicas murchas, não.
[Eduardo] Bom dia.
Vamos lá?
Vamo-nos embora.
Embora lá?
[motor a trabalhar]
[música tranquila continua]
[gaivotas grasnam]
[trovão]
Tiras o Poborsky, o Nuno Gomes e o Maniche
e o Benfica não tem grande equipa.
Se tirares toda a gente, não tem.
Queria ver esses gajos aqui.
[Eduardo] É?
O Maniche aí a lançar o engodo.
O Nuno Gomes a coser as redes. Era giro.
Joguei contra o Nuno Gomes nos iniciados.
Nem um remate fez.
[trovão]
[rapaz] Mas não eras avançado?
Pensei que a putinha
só percebia de patinagem artística.
- Não tarda vais ao mar!
- Então?
- Não fodas a cabeça ao Carlinhos!
- Tu defende-lo?
Não. Devias estar atento ao tempo.
Ele é o meu anjo da guarda.
Não sabes? Já não o conheces?
- [Carlinhos] Tens ciúmes?
- Não, caralho.
- [Carlinhos] Tens.
- Quieto!
Rafael, temos de ir.
Vem aí uma tempestade.
- Quando o joelho der sinal.
- O quê?
- Quando o joelhinho der sinal.
- Olha,
se estiver à espera do teu menisco,
saio daqui todo molhado. Vamos.
Anda!
[Rafael em esforço]
Caralho, olha aí o meu joelho.
- É o joelho.
- Agora, está.
Vá!
[trovão]
[canção "Fanatic" de Kadeem Ferdinand]
[fita da cassete a encravar]
[canção para]
Foda-se.
[gaivotas grasnam]
[vozes indistintas na televisão]
- A pesca correu bem?
- [Eduardo] Apanhámos pouco.
Mas, pelo menos, temos jantar. Não é?
O que tens na cara?
Ia à cidade sem me arranjar?
[Eduardo] Não.
Espera aí.
Anda cá.
Espera.
Está quieto.
- Isso não é nada.
- Está bem. Vá.
Quieto.
- Olha para mim.
- Está bom.
Têm de preencher este formulário
e depois entregam-no com as fotografias
lá à frente.
[burburinho]
[rapariga] Para ti.
Quem deve dar o primeiro passo,
o homem ou a mulher?
Mas que merda é esta?
Foda-se.
Olá.
Alô.
Ó pá, estás tão gira.
Olha, não notam nada?
- Estás súper gira.
- A franja é linda.
Olhem...
... vocês passaram à frente.
Eu já estava aqui a guardar-lhes o lugar.
Mas não é assim que funciona,
há uma bicha.
Uma fila, queres tu dizer.
Bom...
- Olha.
- Mostra.
É muito giro.
[burburinho continua]
[sinal sonoro de chamada]
SUA VEZ
[intercomunicador]
Dr. Menezes às urgências.
[conversas indistintas]
Pai, vou à casa de banho. Venho já.
Fica aqui.
[música enigmática]
[respiração ofegante]
EMBAIXADA DOS ESTADOS UNIDOS DA AMÉRICA
[diálogo em inglês]
Desculpa, Eduardo.
[funcionário] Se tivesses
acabado o secundário, talvez...
Talvez se pudesse apresentar
uma prova em teu benefício, mas...
Não há nada que possas fazer.
- Sim.
- Candidata-te daqui a seis meses.
Não faz mal.
[narrador] Há tantos açorianos na América
que chamam à costa leste
a 10.a ilha do arquipélago.
Próxima.
[narrador] Diz-se que os açorianos têm
um desejo ardente de correr o mundo.
[narrador ri]
Tretas. Só queremos fugir à pobreza.
[música enigmática continua]
[risos]
[música para]
[sinal sonoro de aviso]
[conversas indistintas]
Olá. Jeremias Melo, é o meu pai.
- É uma operação aos olhos.
- Vem um bocadinho atrasado.
Eu sei. São uns números, eu era o 53.
Não são só uns números.
A operação estava marcada para ontem.
Mas na carta diz "5 de junho de 2001".
É hoje.
- Pois, mas no sistema diz que era ontem.
- Mas na carta diz que é hoje.
Olhe, não sei. É porque alguém se enganou.
Não fui eu que me enganei, pois não?
[sinal sonoro de aviso]
Cinquenta e seis!
Obrigado pela ajuda.
[assistente] Cinquenta e seis!
[música eletrónica sinistra]
[funcionário] Se tivesses
acabado o secundário, talvez...
[funcionário] Não há nada
que possas fazer.
[porta abre]
[porta fecha]
[rapariga] Vais fumar isso sozinha?
Não queremos fazer disparar o alarme.
Sou a Bruna.
- Sílvia.
- [Bruna] Então...
O que se passou lá fora?
As minhas fotos...
... são uma merda.
Deixa cá ver.
[Bruna ri]
Foda-se.
[Bruna] Sim.
São mesmo uma merda.
Não te fazem justiça.
Tens muito mais onda
do que aquelas betas todas juntas.
Uma caneta, tens?
Tenho um amigo.
Namorado.
É fotógrafo de moda.
Como achas que vou pagar
a um fotógrafo profissional?
Liga-lhe e diz que vais da minha parte.
[Sílvia zomba]
- Eu não posso cortar o cabelo.
- Não.
- [rapariga] Não sai...
- [amiga] Calma.
[amiga] Com cuidado.
- Como tiro isto? Não posso cortar!
- Não dá.
Não, não vais. Espera.
- Espera aí.
- Vá.
Desculpa a confusão no hospital, pai.
[música melancólica]
Se eu não fui operado,
Deus lá saberá porquê.
[gaivotas grasnam]
É. Vais ver que as coisas vão melhorar.
[trovão]
Está bem.
[chuva]
[música para]
[trovão]
[música enérgica e inquietante]
[falado em italiano]
Puta merda, o que se passa?
Mas que mar é este? Aonde viemos parar?
[grita] Gianluca!
[vento forte]
[grita] Gianluca! Porra!
- [Gianluca] Que merda!
- Gianluca, mexe-te!
O que aconteceu?
O leme partiu-se!
Onde estamos?
Não sei!
No meio do nada!
[narrador fala em português e inglês]
Mas foi aqui que tudo começou.
Dois mafiosos italianos
que cruzaram o Atlântico
num veleiro carregado de droga.
[música para]
[motor engasgado]
É a bobina. Eu avisei-te.
- Devíamos ter vindo de autocarro.
- Foda-se! Porquê?
Ei! Tento na língua.
[canção "Tender" de Blur]
[canção continua]
[Sílvia cantarola]
[continua a cantarolar]
[palavras impercetíveis]
[canção esmorece]
Diz?
Chegou algum filme novo?
As novidades são as mesmas há semanas.
Desde quando chega uma coisa nova
a este cu do mundo?
[trovão]
[bate numa caixa]
Como correu lá na cidade?
Não se aguenta aquela gente
sem uma bela moca na cabeça.
Tu estás a falar de quem?
Das outras gajas.
Das minhas rivais.
Tu tens rivais?
[Eduardo ri]
[Sílvia suspira]
[canção para]
Alguma vez viste
uma Miss de Rabo de Peixe?
[Sílvia] Só queria o prémio.
Uma viagem para Boston para duas pessoas.
Com hotel incluído.
Aqui nunca acontece nada de jeito.
Quem levavas contigo lá para a América?
Ninguém.
Ia sozinha.
Vou levar este.
Ai...
Vou-me embora. Vou fechar.
[Sílvia] Já tens resposta
do visto para a América?
Não, ainda não.
É melhor assim.
Pelo menos, até o meu pai ser operado.
Quando é que um açoriano precisa de visto
para ir para a América?
Vais e pronto.
[Eduardo ri]
E como eu disse...
... neste cu do mundo...
- Nunca acontece nada de jeito.
Eu sei.
[trovão]
Mayday, mayday!
[música enérgica e inquietante]
- [em italiano] Alguém me ouve?
- Escuto, repita a transmissão.
Mayday, mayday, mayday!
- Que merda estás a fazer?
- Que merda?
Que merda fazes? Não podemos pedir ajuda!
Idiota!
Embora! Por aqui!
Vai-te foder!
Temos de atracar!
Estás louco ou quê?
Queres atracar com o barco cheio de droga?
Então, vamos atirar tudo para o mar!
Não me quero lixar!
Experimenta e vais parar ao mar!
Não vou morrer afogado
por causa da merda da cocaína!
Se a droga vai parar ao mar,
nós morreremos em terra!
Estás a perceber, foda-se? Sim ou não?
Gianluca!
Terra!
É terra!
[música para]
[ondas batem nas rochas]
[canção "Worship Me"
de Neil Haverty, Anton Kharms...]
[trovão]
[cão gane]
[interferência elétrica]
[trovão]
[canção para]
[Rafael] Mano...
[gaivotas grasnam]
... se tivesse dinheiro, adiantava-te.
Tu sabes.
Não posso ficar sem carro, Rafael.
[crianças brincam]
- Não queres sair para o mar hoje?
- É sexta. Às sextas não saio.
[Eduardo bufa]
Vou entregar estas merdas.
Se quiseres, vem e dividimos o guito.
É o melhor que posso fazer.
Estas merdas?
- Que merdas são?
- Os autorrádios da América.
Rafael...
Ó Eduardo... Queres, queres.
Não queres, não queres, tu é que sabes.
[cães ladram]
[Rafael] Tu, sai! Vai!
[Rafael] Nem penses!
- Sai! Está a andar!
- Rafael, vá lá...
Não...
- Embora, vá.
- Foda-se!
[Rafael] Cara linda!
[gaivotas grasnam]
[marteladas]
Eh pá!
Olha o craque, caralho!
Toma lá isto. Dá-me um autógrafo, caralho,
para um cliente meu. Toma.
Deixa lá ver isto aqui.
Ui, que maravilha!
Ferrugem, toma lá.
Cheira, mas não toques,
que essa merda não é para o teu bico.
Viste, tão lindo? Maravilha!
Toma!
Então? Vai um tirinho? Ou quê?
- Ainda não tomámos o pequeno-almoço.
- Ainda não tomaram...
Ainda não.
Para a próxima, trazes um quilo.
Temos de aproveitar a nova lei.
Que lei?
Foda-se...
Então, não ouviste as notícias, caralho?
Vão legalizar a droga.
Vamos expandir o nosso negócio.
[homem ri]
Toma lá. Isto aqui é pelo haxixe.
E isto é para dares à minha pequena.
Diz que fui eu que dei
para ela comprar um presente.
Digo, sim, patrão.
E essa coisinha boa? Este cão de fila?
[homem] Anda cá! Ó cadelinha tão linda!
Ó coisa boa!
Coisinha tão bonita...
Este cão de fila é de quem?
É minha a cadela.
Eu gosto tanto destes animais.
São tão bonitos, pá.
[música intrigante]
Ninguém vai legalizar a droga.
Vão poder andar aí na rua
a fumar um charro,
mas, se forem apanhados
com um sabonete desses, vão de cana.
[homem] Eh lá...
Não é que temos advogado?
Ó Sr. Doutor,
esta cadela não vai sair daqui.
Só vai sair depois de ser cruzada
com um cão de fila.
Dê-lhe a cadela.
[ri à gargalhada]
Não me parece.
[homem] Ei!
[Rafael] Ei, ei!
[Rafael] Calma lá, caralho.
Patrão...
[patrão] Se não fosse...
... o teu amigo, caralho...
... fodia-te a boca toda, ó filho da puta!
Desanda daqui para fora
ou rebento-te a boca!
Sai daqui! A andar daqui para fora!
Patrão?
Contigo está tudo,
com o filho da puta não.
Põe-te a andar.
Patrão...
[música para]
[acalma a cadela]
Precisavas de dinheiro? Já tens.
- Preferias estar dez horas no mar?
- Fiquei sem a cadela.
Aquele filho da puta...
Aquele filho da puta,
deu-me isto para te comprar um presente.
[Rafael] Agradece ao teu pai.
Porque insistes em chamar
o Arruda de meu pai?
Foda-se, Rafael!
- Ele é teu pai.
- Cala a boca.
Eduardo.
Vamos arranjar maneira de trazer a Sky.
Pois vamos, mano.
- Vai para o caralho!
- Foda-se, mano!
Que culpa é que eu tenho?
Ei, pesseguinha linda...
Mãos no volante, ó baboso.
[narrador fala em português e inglês]
Dizem que este lugar
se chama Rabo de Peixe
porque os moradores eram tão pobres
que vendiam as melhores partes do peixe
e só comiam as caudas com espinhas.
[gaivotas grasnam]
Se Rabo de Peixe aparecia na televisão,
mostravam-nos sempre
como cidadãos de terceira categoria.
Mas isso estava prestes a mudar.
E à grande!
[música enigmática]
[gaivotas grasnam]
[música para]
Senhor Santo Cristo...
... caralhos me fodam
se não andas a gozar com os pobres!
[canção "Walkin' On The Sun"
de Smash Mouth]
[canção desvanece]
[diálogo em italiano]
[homem] Aqui está o café!
[homem] Obrigado, senhora!
O que disse o mecânico?
O que disse...
Encomendou uma peça para o leme.
Amanhã recuperamos a carga,
zarpamos e vamos para casa.
[canção intensifica-se]
[canção desvanece]
As pessoas como tu, que metem essa merda
no café, deviam ser presas.
Atravessámos o Atlântico
com um veleiro carregado de droga
e não há problema.
Mas se eu ponho adoçante no café,
ficas maluco...
Não confundamos o ilegal com o imoral.
Algumas das coisas sagradas são:
água fresca, vinho puro, cricas apertadas...
[burburinho]
... pila dura
e café sem esse veneno de ratos.
[homem ri]
[burburinho intensifica-se]
[canção intensifica-se]
Francesco,
estamos fodidos.
Grande merda!
[canção para]
[burburinho continua]
Tens uma faca?
Toma.
[rufo de tambor]
Isto é cocaína.
[telefone toca]
[telefones tocam em simultâneo]
[fax a chegar]
É hora de almoço, meu filho.
[telefones continuam a tocar]
Polícia Judiciária, boa tarde.
O quê?
[repórter TV] Última hora. Dezenas
de quilos de cocaína apareceram esta tarde
em vários pontos
da costa norte de São Miguel.
Decorre ainda uma operação policial
que poderá resultar na maior apreensão
de sempre no arquipélago.
É um bocado amarga.
[música enérgica]
[narrador fala em português e inglês]
Há quem diga que exageraram
as histórias sobre a cocaína.
Mito ou verdade, uma coisa eu sei...
... foi a primeira vez
que caiu neve nos Açores.
[repórter TV] A Polícia Judiciária
já contabilizou 148 quilos
arrestados na Bretanha, Porto Formoso
e, sobretudo, em Rabo de Peixe.
Pai. Pai, pai, o que estás a fazer?
Já te disse para pedires ajuda,
estás longe da sanita...
- Sou algum miúdo para me pores a mijar?
- Vá, está tudo bem. Vá.
[cães ladram]
[Eduardo] Tens de tomar banho.
- Vá, vá, sai daqui. Eu sei.
- Tens de tomar um banho.
[repórter TV] Inspetor Banha,
e o valor da apreensão?
Trata-se de uma apreensão recorde
de nove milhões de euros.
O preço de mercado
é de 60 mil euros o quilo.
[Banha] É uma apreensão sem precedentes
em São Miguel.
[repórter] Obrigada, Sr. Inspetor.
Foram as declarações do inspetor Banha.
Nós continuaremos aqui,
a cobrir esta operação policial
nunca antes vista no arquipélago.
[telemóvel toca]
- [mulher] Sim?
- Inspetora Paula.
Sim, diretor.
Temos uma situação nos Açores.
Eu vi as notícias.
Pare o que tem entre mãos.
Amanhã apanhe o primeiro voo.
[ondas batem nas rochas]
[porta a destrancar]
[porta fecha]
Foda-se.
[canção "I Wanna Be Your Drug"
de Blues Saraceno]
[canta] Uh, uh!
[Eduardo] Carlinhos, a Sílvia?
[Carlinhos] Está lá atrás.
Mas está com o Rafael!
[Sílvia geme]
Sabes que essa merda
encolhe a blica, Carlinhos?
Hã? Sabes?
Nunca viste o Jogos de Prazer?
"Pila de cocaína", sabes o que é?
Andas a cheirar essa merda
e não consegues levantar a blica.
- Isso acontece mesmo?
- Acontece.
Sabes, ao menos, quanto esta merda custa?
- 60 mil euros.
- ... mil euros.
- O quilo.
- Quanto é em escudos?
- Cento e vinte mil contos.
- Cento e vinte mil contos...
Comprava uma casa à minha mãe.
Em vez de pores esta merda no nariz,
podemos mudar a nossa vida.
Olha o meu mano...
Dá cá um abraço, caralho.
Junta-te a nós.
Mandamos um "tiqui-tiqui, tiqui-taco".
[Carlinhos snifa]
Olha lá, de onde essa veio,
há muito mais, Rafael.
Encontramo-la. A corrente trouxe-a.
Como veio aqui parar e de onde veio
não interessa. Interessa que está aqui!
Está bem.
[canção para]
Aonde é que ele vai?
Pintxa da mãe...
[Carlinhos] Eduardo!
[Carlinhos] Então?
[cães ladram]
- Estás bem?
- Sim.
Se há pessoa que percebe
de amores impossíveis sou eu...
Não quero falar sobre isto.
Estou a cagar-me para ele.
Desde que sejam felizes,
não quero falar sobre isto.
- Tenho com que me preocupar.
- Achas que me enganas?
Hã?
Obrigado.
Ouve lá...
Agora tenho de ir tratar de outras coisas.
Ei, tem cuidado. Hã?
A blica de coca.
[narrador fala em português e inglês]
No século XV, Espanha e Portugal
dividiram o planeta em dois.
Mas antes de assinar o tratado,
o chico-esperto do rei português
exigiu que a linha divisória fosse movida
umas centenas de quilómetros para oeste.
Seis anos mais tarde,
esses quilómetros permitiram
que os portugueses ficassem com o Brasil.
Coincidência?
[música desafiante]
Não importa ser sempre o mais forte.
Às vezes, só é preciso sabermos uma coisa
antes de toda a gente.
E o Eduardo era um lobo do mar.
Percebeu que o que dava à costa
tinha de vir de algum lado.
Bastava seguir as correntes.
[música intensifica-se]
[música para]
[gaivotas grasnam]
- Venho buscar a minha cadela.
- [Arruda] O quê?
- E uma punheta a duas mãos não queres?
- Isto deve chegar.
[cadela gane]
- Sky...
- Isto é a coca que veio dar à costa?
[canção "Ilhas de Bruma"
de Manuel Medeiros Ferreira]
Anda cá.
[sangue a correr]
[choque elétrico]
[canção para]
[Arruda sussurra] Oh... caralho...
[sussurra] Nosso Senhor
Santo Cristo dos Milagres...
[Arruda funga]
Estamos quites agora, não?
Anda, anda!
[sussurra] Estamos quites
quando eu disser, rapazim.
[canção "Can't Help Ourselves"
de Daniel Farrant]
[sussurra] Foda-se...
[funga]
[canção continua]
[gaivotas grasnam]
Fazes a contagem decrescente?
Vamos lá. Três...
... dois, um.
[tenta ligar o motor]
[motor liga]
[expira]
Vamo-nos embora.
[Eduardo grita eufórico]
[grita]
[canção intensifica-se]
Estás bem?
[canção para]
[gaivotas grasnam]
[diálogo em italiano]
Isto é pior do que a porcaria do adoçante
que tu pões no café.
Não, Francesco.
Isto é pior do que um cancro nos tomates.
[gaivotas grasnam]
[porta a destrancar]
[porta fecha]
[música tranquila]
Pintxa da mãe...
Caralhos me fodam.
E a mim também.
Quantos...
Quantos, quantos, quantos...
Trezentos e noventa e sete quilos.
Vinte e três milhões,
oitocentos e vinte mil euros.
Foda-se.
Quanto é isso em escudos?
É muito, caralho!
[música para]
[diálogo em italiano]
Este molho é bom!
Mas como podes ter fome, caralho?
Se alimentares o corpo,
sossegas o espírito.
A fome é má conselheira.
- Ouve o que te digo.
- Francesco, estamos fodidos! Fodidos!
Vamos dizer ao Dom Massimo
o que aconteceu.
Não. O Dom Massimo não nos pode ajudar.
Temos de recuperar a carga
para regressamos a casa.
O quê? Mas tu viste-os?
Pareciam macacos a comer amendoins.
Gianluca,
tenho muito mais em jogo do que tu
nesta história toda.
Perder a cabeça agora
não serve de merda nenhuma.
Agora, mantém a calma.
Bebe um copo de vinho, descontrai.
E tudo se resolve...
Vai-te foder!
Gianluca!
Eh!
Não...
[cães ladram]
Isto não é areia a mais
para a nossa camioneta?
Isto é areia que veio cá parar.
Nós não fizemos nada, certo?
- Isto veio ter à nossa praia.
- [Rafael] Pá...
A Polícia vai cair em cima de nós.
Este cu não vai acabar na prisão. Não.
Esta droga tem dono, Eduardo.
Mais cedo ou mais tarde, vêm procurá-la.
E gente perigosa.
Porque é que uns têm direito a tudo
e outros não têm direito a nada?
Porquê?
[música melancólica]
Eu era o melhor aluno da minha turma,
mas tive de deixar a escola
para ir para o mar todas as noites.
Rafael.
Tu podias jogar no Benfica,
mas agora coxeias sempre que chove.
Passas a tua vida perdido entre
o que foste e o que nunca chegaste a ser.
E tu, Carlinhos?
Os homens querem foder contigo, é verdade,
mas algum já te levou a jantar fora?
Já te levaram ao cinema?
Em que mundo é que essa tua história acaba
com um "E viveram felizes para sempre"?
Não acaba, pois não?
[sussurra] Não.
Viver amarrada a um balcão
em Rabo de Peixe para o resto da vida?
Sílvia, estou a falar contigo. Queres?
Hã?
Ou viver do subsídio como a tua mãe?
O que fizemos
para merecer esta sina, foda-se?
[mais alto] O que fizemos
para merecer esta sina, caralho?
A sorte nunca cai aqui nesta terra porquê?
- É a vontade de Deus.
- É a vontade de Deus, Rafael? É?
Isto também é a vontade de Deus.
Isto também é a vontade de Deus, Rafael.
Deus só nos castiga.
Não é?
Não nos pode ajudar também,
de vez em quando?
Disseste que nunca acontecia nada
nesta terra.
Está a acontecer agora,
aqui neste momento.
Esta é a nossa oportunidade.
Só acontece uma vez na vida. Uma.
É esta, agora. Não volta a acontecer.
A minha mãe morreu.
[comovido] O meu pai...
O meu pai não vê um palmo
à frente do nariz.
Foda-se, nunca ninguém me deu nada
na vida, caralho.
Nada de nada.
Zero. Não chega?
Vocês não acham que chega?
Não estão fartos?
Não estão fartos de serem chicharros
num mar cheio de tubarões?
[música para]
[Eduardo respira ofegante]
Hã?
[ri]
[Rafael] Foda-se, caralho.
[riem]
[riem à gargalhada]
[Rafael] Foda-se.
Vamos ser ricos, caralho.
[riem à gargalhada]
[Eduardo] Sim?
[música para]
[telemóvel a chamar]
[diálogo em italiano]
- Dom Massimo.
- Quem fala?
Olá, é o Gianluca.
Está tudo bem?
Tenho de lhe contar uma coisa importante.
[Rafael] O segundo melhor cu
de Rabo de Peixe.
O que foi?
Queres levar o carro?
- [Rafael] Vem connosco.
- [Carlinhos] Vou descansar.
Amanhã é dia de procissão e esta carinha
precisa de um sono de beleza.
Cara linda!
Peida linda, pá!
- Há algum problema com o colombiano?
- Não.
- Com a Polícia?
- Não, não, não.
O que aconteceu, Gianluca?
Perdemos a carga.
Foda-se! Adoro esta música!
[canção "Sunset Boulevard"
de Belle Chase Hotel]
[cantam "Sunset Boulevard"]
[Rafael] Ai, c'um caralho!
[grita] Caralho!
[grita] Foda-se!
- Diz lá quanto é que aquela merda custa?
- 23 milhões, 820 mil euros.
[Rafael ri à gargalhada]
[Rafael] Vinte milhões!
[conversas indistintas]
[travagem brusca]
[telemóvel] Fala, idiota!
[música angustiante]
[telemóvel] Gianluca?
[telemóvel] Gianluca, o que aconteceu?
Gianluca?
[Sílvia geme aflita]
- Não!
- Não toques nele, Rafael!
Sai do carro, caralho! Sai, foda-se!
[Rafael soluça]
[Rafael] Está morto?
- Vamos à Polícia.
- [Eduardo] Não podemos.
- Dizemos que foi um acidente.
- Não podemos ir à Polícia, caralho!
Com a puta da cocaína que puseram hoje.
[Sílvia] O que é isso, Eduardo?
Não lhe toques.
[música intensifica-se]
[nervosa] Larga essa merda!
O que estás a fazer?
[Rafael] Vamos à Polícia.
Vamos dizer que matámos
um turista italiano?
Dizemos que foi um acidente. Foda-se.
E a Polícia diz que gajos de Rabo de Peixe
mataram um turista.
Empurra o gajo, Rafael!
Não!
Empurra o gajo.
Temos de o tirar daqui, não percebes?
- [Rafael] Foda-se.
- [Eduardo] Empurra o gajo.
[Eduardo] Empurra! Empurra, caralho!
Não puxes!
Foda-se, caralho! Empurra o gajo, caralho!
[Eduardo] Foda-se! Caralho!
[Rafael soluça]
- [Rafael] O que fazemos?
- [Eduardo] Vamos levá-lo.
[Sílvia] Levá-lo daqui para onde? Foda-se.
Toma, pega nesta merda.
[respira assustado]
[distorção]
[música para]
[sussurra] Foda-se.
[música do genérico]
[música para]
[[música enérgica]